Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ja sam. Popio sam celu flašu Bejlisa.
Dobrodošli u vesti. Pit, vreme je
za krupan kadar. Šalim se.
Ja sam Džoni. Sviram gitaru.
Ja sam Peri, sviram gitaru
i pevam. -Geri. Bubnjevi.
Ja sam Pit. Pijan sam. -Jesi li upravo
rekao da si pijan? -Pijan sam.
Trebalo je da napravimo intervju.
Da li je vaš bend sranje
ili je dobar? -Sranje.
OBIČAN SVET
Njujork, 1995. godina.
Fleke od pegle i cigarete,
Žurka mi je u džepu.
Treba mi piće...
I kauč koji ću nazvati svojim.
Okreni me i ja ću doći.
Šapući prljave laži...
Zanesenost u tvojim ušima, i
oboje ćemo biti prestrašeni.
Krvave oči i ti si pepermint,
od đavola možemo trčati kao psi.
Pruži mi poslednji pokušaj
za tvoju ljubav večeras.
Biću kralj za vremena sva a
ti ćeš biti moj zrak sunca.
Mi smo đavolja sorta...
Mi smo đavolja sorta,
i odustati neću...
Rekao sam da odustati neću
jer ja sam đavolja sorta.
Odvedi me do vode,
Odvuci me od pokolja...
Jer tresem se bez prestanka
i zastrašen sam skroz.
Krvave oči i ti si pepermint,
od đavola možemo trčati kao psi.
Pruži mi poslednji pokušaj
za tvoju ljubav večeras.
Biću kralj za vremena sva a
ti ćeš biti moj zrak sunca.
Mi smo đavolja sorta...
I sada odustati neću...
Rekao sam da odustati neću
jer ja sam đavolja sorta.
Da!
Sranje! Sranje. 'Alo!
Čekajte! -Pazi ovo. -Izvinite!
Vreme je za Milera.
-Izvinite! -Šta ti je, Miler?
Opet sam zaboravio da iznesem
kante. -Kao da to već nismo čuli.
Hajde, čoveče, pomozi mi.
Danas mi je rođendan.
Znaš da nije moguće,
brate. -Ma, daj!
Ćao, Salome. -Ćao. -Uzmi podmetač.
Koliko puta treba da ponovim?
Zašto? Nije ništa bitno,
tata. To je samo đus.
Bitno je. Ostaće krug, a mama će
jesti pasja govna i okrivi mene.
Šta znači "pasja govna"?
-Daj mi gitaru. To je...
Reč koju ne treba koristiti,
znači kad kuca kaki. -Dobro, tata.
Ako je kažeš, ljudi će misliti
da sam loš tata. -Dobro, tata.
Molim te, ne govori to!
-Dobro, tata. Dobro. -U redu.
Vidiš koliko je jednostavno?
-Ti si lud, tatice.
Dobro jutro, seksi! -Šta?
Izvini, šta? -Javio sam se.
Ćao, dušo. -Jesi li
za jedan na brzaka?
Kakva fora. Moram da budem na sudu
za 20 minuta. -Meni treba 5. Dobro, 4.
Želim unapred da ti se izvinim.
Prevideo sam situaciju.
Šta to treba da znači? -Danas je dan
za đubre. Opet sam zaboravio kante.
Daj, Peri. Već dve nedelje
zaredom. -Znam. Žao mi je.
Danas je specijalna prilika,
pa sam zaslužio prolaz?
Kakva specijalna prilika?
-Znaš, specijalna.
Šta? -Pa, znaš. -Ne. Šta?
Šališ se, zar ne? -Jao, bre,
Peri! Usporavaš me. Kasnim!
Zdravo! Kako si, čoveče?
Bogo moj! Srećan rođendan.
Hvala ti! Mislim da je mama
zaboravila. Možeš li da poveruješ?
Dobro, ko hoće doručak?
-Ja hoću doručak!
Eto ga. Hajde da vidimo u kakvu
nevolju možemo da se uvalimo.
Salome, hoćeš kolačić? -Stvarno?
-Da. Posebna je prilika.
Koja posebna prilika? -Šou talenata!
Večeras? Hoćeš li da ih rasturiš?
Valjda. -Kako to misliš, valjda? Kaži
"Nego šta, tata!" -Nego šta, tata!
Izvoli. Jesi li nervozna?
-Ne. -U redu je ako jesi.
Nisam nešto nervozna, nego, mogu
da dobijem još jedan keks? -Naravno!
Možeš li da mi učiniš veliku uslugu,
srce, i dođeš kući za ručak...
Zašto jede keks? -Posebna prilika.
-Koja je to posebna prilika?
Moj je... -Ne, ne, ne. Nemoj
ništa da kažeš. Pogađaj, mama.
Čekajte. Da vidimo...
Da nije... Tvoj šou talenata?
Da! Šou talenata! Slavimo
bitne prekretnice u ovoj kući,
jer to je ono što mi radimo.
-Hoćeš vafl, Salome?
Ne, tata će mi spremiti
neka pasja govna.
Da li je ona upravo rekla "pasja
govna"? -Mislim da je to čula u školi.
Moji roditelji dolaze danas, svrati
kući sa pauze da ih pustiš unutra.
Dželat dolazi? -Da!
Rekla sam ti. Stižu u podne.
Sad se setih. Možeš li da
pokupiš Salominu novu gitaru?
Trebaće joj za večerašnji
šou. Važi? I, molim te...
Da, da. Uradiću sve to.
-Nemoj da zaboraviš. -Neću.
Moram da idem. Kasnim. Volim te.
Ne zaboravi moje roditelje. -Neću.
Nisi mu promenio pelene?
-Mislim da sam zaboravio.
Ne znam kako. Smrducka
kao javni toalet. Dobro...
Tata! Zakasnićemo.
Hajde, tata!
Šta misliš o tvojoj kućici? -Kućici?
Dosadna je. -Stvarno? Bezveze.
Treba da bude zabavna. -Pomalo je.
-Jok, sranje je. Ja sam loš stolar.
Ne znam šta da pevam večeras,
tata. Znam, ali nisam smislila...
Nisi odlučila? -Da.
-Šta želiš da pevaš?
Ne znam. Možda "Mrtvi Kenedijevi".
-Mrtvi Kenedijevi? To bi bilo smešno,
ali tamo će biti mnogo
porodica, dece, tako to...
A, da. -Ali, šta znam.
Pevaj šta god želiš.
Moj bend je odlučivao u poslednjoj
sekundi. -Tata, šta ti radiš?
Šta radim? Šta to znači?
-Imamo Dan karijere,
i treba da pričamo o
karijerama naših roditelja.
Ne znam. Reci da sam u bendu, tako
nešto. -Ali, nisi u bendu. -Jesam.
Samo prolazimo kroz privremen
jaz. -Šta je privremen jaz?
Nakinđuren način da
se kaže da pauziramo.
Ne znam. Zašto ne pričaš sa mamom,
kako je javni branilac, i te
tako bitne stvari? -Dobro.
Mene ne moraš da
pominješ. Hajde, idemo.
Piči u školu. Zabavi se!
-Hej, Din! Uhapsi tog čoveka!
Vodi ga na ispitivanje. -Teram ga da se
uključi u Grupu očeva. Ali, ne uspevam.
Pizda, je li? -Pomalo. -'Ajde, bre.
Ne budi pizda, pičkice. -Dobro.
Samo se šalimo.
Ne mislimo da si pičkica.
Ne znam odakle to. -Od mene.
Hteo sam da bude duhovito. Izvini.
Prilično ste čudni. -Grupa očeva.
Treba nam neko gotivan kao ti.
Iskreno, ako mislite da sam gotivan,
onda vam je ta grupa otužna.
Samo se šalimo. -Ode on!
Ćao, Peri. Uzeo sam je za tebe.
Salomina prva gitara.
-Ovo je moja žena izabrala?
Da. Šta misliš? -Zašto
ima ovog dinosaurusa?
Ne znam. Mislim da je ona folija.
Verovatno može da se skine.
Dobro zvuči, valjda. -Mogu li da
ti kažem nešto? Moram nekome.
Šta se desilo? -Izlazim sa jednom
Francuskinjom, zove se Ingrid.
Ima 25 godina, neviđeno zgodna.
Uglavnom, poziva me u Pariz na večeru.
U fazonu sam, "Da, volim večere".
Stižemo tamo. Jesi li nekad
leteo prvom klasom? -Ne.
Sedišta su veličine mojih kola.
Što znači da dvoje ljudi...
To je tvoja priča?
Imao si seks u avionu?
Ne. Mislim, da. Ali, ne, to nije
cela priča. Stižemo u Pariz.
Postavljen je sto za večeru. Ja,
Ingrid, mama, tata, Pol Makartni.
Ma, daj! -Brate, znam. Mislim da
je njen tata ambasador, tako nešto.
Ma, daj. -Uglavnom, večera se
završava. Roditelji odlaze na sprat.
Ona se stropošta na kauč. Samo ja
i Pol, blejimo, kenjamo o svemu.
Onda je uzeo gitaru i počeli
smo da sviramo. -Molim?
Pevao sam Let it Be,
Yesterday, Glass Onion.
Zajebavaš me.
-Pevao sam... ne, brate.
Lažeš. Sad znam da lažeš. -Ne,
ne lažem. -Lažljivče. -Pokazaću ti.
Pol mi je dao svoj broj. MekKa.
Eto, to se desi
kada ti guzica leti prvom klasom.
Kakva je bila tvoja noć?
-Moja noć? Strava.
Gledao sam "Lovci na kuće"
i otišao u krevet.
Šta si gledao? Lovci na kuće?
-Brate... Nema veze.
Dobro, brate, hoćeš tu
gitaru? Da ti je spakujem?
Koliko je ona tamo? -Ne gubi se.
To je limitirana kolekcija.
Nisam čak ni siguran da
li bi pristao da je prodam.
Mada, reći ću ti nešto. Menjao bih
je za L6. -Je l' me zajebavaš?
Samo pomisao. -Brate,
imam tu gitaru ceo život.
To bi bilo kao da menjam ženu i decu.
Ma, znaš šta? Daj mi
samo ovu sa dinosaurusom.
Da. Doneću ti kaiš.
Izvini, brate. -Evo ga.
Dame i gospodo, Peri Miler.
Hvala što si nam se pridružio, Peri.
Kasniš samo 30 minuta. Ništa strašno.
Treba li ti nešto? Možda kafa?
Krofna? Da otrčim po kiflu sa puterom?
-Morao sam da uzmem gitaru za Salome.
Je li? -Da. -Super.
Sa tobom uvek neke priče.
Mora da je lepo biti u
tvojoj koži. Jesi li dobro?
Odlično sam. Hvala što
si poranio. -Ludilo.
Hej! -Da? -Divan si brat.
Ćao. -Šta ima? -Moramo da
popričamo. -Dobro. Šta je bilo?
Bio je tip koji kaže da si preporučio
amonijak za mermernu radnu ploču.
Zašto bi to uradio? -Možda zato
što nemam ništa što sadrži mermer.
Ovo je naš posao, treba da budemo
stručnjaci za svaki proizvod u radnji.
Tako to funkcioniše. -Stručnjaci?
-Da, stručnjaci. -Mani me, bre.
Peri, mrtav sam ozbiljan. -Da, da.
-Iskreno, imamo pravi problem.
Moramo da pričamo o tome. Šta ćemo
po tom pitanju? -Moramo li sad?
Da, sad. Ne vuci me za jezik. I
ne idi od mene kad ti se obraćam.
Jesi li znao da mi je danas
rođendan? -Daj, bre, rođendan?
Rođendani su za decu, Peri.
-Znam. Samo... Ništa, nema veze.
Koliko imaš godina? -Četrdeset.
-Pa, srećan rođendan. Superiška.
Šta planiraš da radiš?
Neko druženje, žurka?
Keren je zaboravila. -Zaboravila?
Sranje. -I ti si zaboravio!
Nisam. Mislio sam da je sutra,
ili... Mogu da je pozovem.
Hoćeš da je zovem? -Ne. Ima
dovoljno muka. Ne govori ništa.
Dobro. -Batali. Obećaj da
ništa nećeš reći. -Neću.
Dobro, gotovo je sa popovanjem.
Sad odoh da završim posao.
Znaš šta mislim? Možda bi
mogao da uzmeš slobodan dan.
Relaksiraj se, nađi drugare
i napravi žurku za sebe.
Jok. -Ovo sam planirao
da stavim u sef.
Hoću da uzmeš nešto novca.
Dve, tri... -Šta je to?
500 dolara. -Neću da
uzmem to. -Da, hoćeš.
Zapravo, uzećeš hiljadu.
Tu imaš hiljadu dolara.
Molim te, Peri, izbaci svu tenziju iz
organizma. -Ne želim ovo. -Da, uzmi.
Smučilo mi se što se samo šunjaš ovuda.
Stalno kasniš. Frizura ti je očajna.
Ti... Ličiš na goblina.
Ništa ne znaš o alatu ili drugim
proizvodima koje prodajemo.
Da, znam! To nije tačno! -Dobro,
šta imamo u sektoru deset?
U sektoru deset? -Da. -Sapun.
Sapun? -Da, kao deterdžent
za sudove. -Pogrešno.
Čekaj. Ovaj... creva. Ne. Ašov.
Pogrešno. -Znam šta je,
čekaj. Stvari za sudoperu.
Vidi, ne postoji sektor deset. Svi
sektori su po slovima. -Znao sam to.
Tako je od početka. -Mislio
sam da ciljaš na nešto drugo.
Učini mi uslugu. Zabavi se, uživaj u
rođendanu. Rasturi se. A onda je kraj.
Važi? Jesi li razumeo?
Dobro. Srećan rođendan.
I, da, ne prodajemo deterdžent za
sudove. Ovo je radnja sa alatom.
Ovde Geri. Znate šta treba.
Geri, šta ima? Ovde je Peri.
Šta se radi? Danas mi je rođendan.
Razmišljao sam da napravim žurku,
neku dnevnu varijantu ludilo žurke.
Tako da... Brate, čim dobiješ
poruku, ili... znaš šta,
pozvaću te. Čim nađem lokaciju,
pozvaću te. Biće vrh. Ćao.
Zdravo. -Samo trenutak,
gospodine, molim vas.
U redu. -Vodu sa krastavcem?
Da, naravno. Hvala, druže.
Osvežavajuće, zar ne?
O, Bože! -Trebalo ti je koji sekund.
-Znam. Kristi, šta ima? -Ćao!
Kako si? -Ja... dobro sam.
-Dobro izgledaš.
Pa, šta znam... Nego,
kako si ti? Divno izgledaš.
Hvala. -Da. Šta se dešava, bre?
-Ništa. Samo radim.
Šta, za hotel, tako nešto?
-Ne, ne radim za hotel.
Odsela sam ovde. U poseti sam.
A ti? -Ja? -Da, gde ti živiš?
I dalje sam ovde, u gradu.
Radim... -Nisi došao da se prijaviš?
Ne, prijavljujem se,
ali to je... duga priča.
Dobro došli u Drejk, gospodine.
Izvinite na čekanju. -Izvinite
me samo na sekund, važi?
Kako vi želite. -Dobro.
-Pustiću te da završiš šta imaš.
Ne, ne. Strava je videti te.
I dalje govoriš "strava".
-Da, da. Izgleda da je tako.
Onda, vidimo se kasnije. -Važi.
Kako mogu da vam pomognem?
-Da, Rapert. -Rupert.
Aha, Rupert. Hteo bih
da uzmem sobu. -U redu.
Da vidim šta imamo slobodno.
Brate, ne mogu da verujem.
-Molim, gospodine?
Nisam video tu ribu 15 godina.
Ribu, gospodine?
Je li to bio stari žar?
Tako nešto. -Da. Lepo za vas.
Imamo par opcija na raspolaganju.
Cenim da vam treba jednokrevetna?
Ne znam, Ruperte. Radi se o posebnoj
prilici. Imate li neki apartman?
Apartman? Pa... -Da. -Imamo
predsednički apartman, ali...
Šta je to? -Izuzetno je skup.
-Super. Mogu li da pogledam?
Izuzetno, izuzetno skup.
Pa, želim da ga vidim.
Apartman Karlajl. On je zauzet.
Evo nas. Predsednički apartman.
O, Bože. Ovo je neverovatno.
Deset predsednika je odselo ovde.
Preuređen 2010. godine, ali
je vraćen originalan dizajn.
Da li ste ikad osetili egipatski
pamuk? -Šta je ovo, king sajz?
Trpezarijski sto je od
mahagonije, uvezene iz Brazila.
Zaboga, ovde ima i kuhinja? -Da.
Šta je ovo, mali viski?
-Ne, to nije mali viski.
Ovo je Maclarnan
Reserve. Star 41 godinu.
Možda najbolji viski ikad
destilovan. -Valja li?
Ne. Ne valja.
Ovo je savršenstvo.
U početku je... blag.
Sladak. Pomalo voćkast.
Ali, bolje bi vam bilo da se
pazite jer će se okuražiti.
Odjednom, imate ukus zemlje.
Šljunkovito, kao da
imate zemlju u ustima.
Dimljeno. Poput hrasta.
Savršenstvo.
Okleva na trenutak, a onda
se neprimetno preobrati
u naročitu završnicu ukusa
limuna i malo brusnice.
Ova flaša košta hiljadu dolara.
Ostavimo je ovde,
i nađimo vam deluks queen
apartman sa mini barom.
Čekajte, koliko je ova soba? -Dve.
Šta dve? -Dve hiljade.
-2000 dolara za jednu noć?
Nije vam ovo Šeraton,
gospodine. -Ne seri, Ruperte.
Hajde da vam nađemo lepu sobu,
ali jednostavniju. -Imam ideju.
Nema nikog, možemo li onda
da se pogodimo oko cene?
Nema nikakvog pogađanja,
gospodine. -Zašto je to smešno?
To... Ne, nije smešno.
Dakle, želite li je?
Mogu li da je uzmem
pola keš, pola kredit?
Ovde Geri. Znate šta treba.
Geri! Sve je sređeno, druže!
Ja sam u hotelu Drejk.
Predsednički apartman! I vrlo
je šaramantan, moram priznati.
Ćao, ovde Džoni. Molim vas, ostavite
poruku. -Džoni, šta ima? Peri je.
Pravim žurku. Ja sam u hotelu Drejk.
Predsednički apartman.
Pozovi me. Ćao.
Ćao, ovde Pit. Ko si ti? Ostavi poruku.
-Ćao, Pit. Šta ima? Ovde Peri Miler.
Pravim vrhunsku žurku
večeras, javi se.
Ovde Geri. Znate šta treba.
-Geri! Šta ima, brate?
Ovde Peri, opet. Ne znam
da li si dobio moje poruke,
ali, javi mi se, druže.
Planiram žurku, pa...
Dobro, čujemo se kasnije. Ćao.
Ko je? -Room service!
Room service? Nisam
tražio room service.
Room service! -'Ej! Geri!
Slavljeniče. Šta ima,
čoveče? 'De si, Džoni?
To sam ja glumio uslugu u sobi. Znao
si, zar ne? -Da, da. -Ovo je Džipsi.
Dobrodošli na moju žurku. -Mi
smo prvi gosti? -Da. Gde je Pit?
Ubi ga mamurluk pa neće moći da
dođe. Imaš kuhinju u sobi? -Da.
Ludilo, zar ne?
-Neverovatno. Šta je ovo?
Verovatno najbolja flaša
viskija ikad napravljena. -Momci.
Flaša najboljeg viskija ikad
napravljenog. Hoćete malo?
Da! -'Ej! -Džipsi, može čašica?
-Geri, ne možeš da ga piješ. -Što?
Prastar je. Ne možeš da ga sručiš
tek tako. -Prastari alkohol?
Hiljadu kinti za flašu. -Žedan
sam, pa, znaš, ti si domaćin i...
Baš smešno. -Šalim se.
To je fora, u redu?
Nema šotova? -Ne, nema šotova.
-Daj, Geri! -Nema šotova.
Dobro, smirite se.
Hajde da startujemo.
Džipsi, hoćeš da se spremiš? Da mu
poželiš srećan rođendan? -Važi.
Samo par minuta da se presvučem.
-Ko je ona? -To je rođendanski poklon.
Ona je moja prijateljica, pa će biti
za džabaka. Tebe ćemo smestiti...
Šta misliš pod tim, "džabaka"?
-Da treba da se opustiš.
Džipsi, gde da ga smestim?
Ovde? -Može. -Dobro. Sedi ovde.
Opusti se. -Izvodiće striptiz?
Ne, možda će da nam čita Bibliju.
-Da, skidaće se. Ona je striptizeta.
Ona se time bavi, znaš? Uzeo si ovaj
ogromni apartman. Da igramo monopol?
Daj, brate. Nećeš da pijemo viski,
preskup je. Uzmi pivo. -Dobro.
Iskuliraj. Dobro... -Mi smo ti
drugari. Ona će raditi šta god želiš.
Hoćeš pušenje? -Brate, ne govori
tako. Ona je nečija ćerka. -Ne seri.
Zabavi se. Na žurci smo,
u redu? Ovo je za tebe.
Hteo si da ludujemo, zar ne?
-Da. -Pa, ovo je ludovanje.
Džipsi, jesi li spremna? -Ako ti nećeš
pušenje, ja prihvatam. I džabe je.
Može? Za mene? -Da.
-Jeste li spremni?
Da. -Čoveče...
Usuđuješ se da je pipneš?
-Naravno, zašto da ne? -Ne, ne.
Izgleda da ne smeš.
Je l' ti treba muzika?
Imamo li neku muziku?
Hvala vam.
Je l' odgovara?
Možeš li da staviš podmetač?
Ozbiljno, hoćeš da staviš
podmetač ispod te čaše?
Brate, jesi li ozbiljan? -Da. Evo
i tebi. -Nisu otvorene. -Moraš.
Jesi li odlepio?
-Skloni pivo sa stola.
Nije bitno, u sred smo
nastupa. -Hajde, evo.
Samo sekund. -Jesi li odlepio?
-Ovo je šala? -Prestani!
Ja ću. Moj sto kod kuće je pun krugova
od čaša. Moje dete ne koristi podmetač.
Pred tobom je prelepa
žena. -Dobro, u redu.
Tamo gledaj.
Ovo je za tebe! Da! Zabava.
Čekajte, dajte mi samo
minut. Odmah se vraćam.
Šta mi to radiš? Žena je pred...
Izvini. -O, Bože. Koji ti je đavo?
Stalno pričaš o blejanju sa drugarima,
a sad se ponašaš kao degen.
Bože, šta koji kurac? -'Alo.
U čemu je tvoj problem? -Ništa,
brate. Dobro sam. -Dobro si? -Da.
"Koristi podmetač?"
Zvučiš kao moja mama.
Kad si otac stalno razmišljaš o
takvim stvarima. -Nije to što si otac.
Radi se o proslavi tvog
četrdesetog rođendana. 40 godina.
Razmisli o tome. Vreme je za
zezanje. To se mora proslaviti.
Ne možeš vratiti vreme. To bi trebalo
da te podstakne. -Brate... U pravu si.
Moj život je ravna crta. Gledam
Lovce na kuće deset puta nedeljno.
Brate, na korak sam da odlepim
skroz. -Odlepi onda. Rapusti se.
Ima da odlepim. -Hoćeš da
odlepiš? -Da. -Hajde, podivljajmo.
Idemo. Zaslužio si. -Tako je.
Proslavi ga. -U pravu si. -Važi?
Nedostaje mi bend, brate.
Voleo bih da se ponovo oformimo.
Znam. Pazi šta ćemo da radimo.
Ludujmo kao da sutra ne postoji.
Dobro. -Može? -Znam. -Uz tebe sam.
-Ja sam za. -Dobro se osećaš?
Ja sam za. Odlično sam. -Džipsi,
kreni. Spreman je za seksi ples.
Znate šta? Moram nešto da
kažem. -Opa, govor! -Sešću.
Dugo se nismo družili, ovo
je posebna prilika. Dobro.
Možda imam bangava leđa koja bole
svako jutro pre ustajanja iz kreveta.
Možda imam ženu, dvoje dece
i hipoteku koju treba platiti.
Ali, znate šta? Velike su šanse
da tv danas izleti kroz prozor.
To mi reci, čoveče!
-Kroz prokleti prozor! -Da!
Kao u stare dane!
-Stare dane! -Da, tako je!
I ne treba mi podmetač!
-Bezobrazniče! Vidi ti to!
Ostaće ogroman krug!
-Ma, jebi kevu!
Stravičan. -Čekaj, zvoni mi
telefon. -Pa šta? -Moja žena je.
Nemoj da se javiš. -Sigurno
nije ništa bitno. Ćao, srce.
Zašto nisi kod kuće? -Kod kuće?
Moji roditelji čekaju kod
kuće, Peri. Vrata su zaključana.
Sećaš se? Trebalo je da ih sačekaš
tokom pauze. -Do đavola. Bože...
Izvini. Dobro. Odmah ću se
stvoriti tamo, važi? Izvini. Ćao.
Tast i tašta stoje pred zaključanim
vratima. -Pa šta? Baš me briga.
Moram da ih pustim u kuću. -Rekao
sam da se ne javljaš, debilu. -Znam.
Moram da im otvorim vrata. -Zar ne
mogu da provale unutra, tako nešto?
Ne lupaj, Geri. Ne mogu da provale
u kuću. -Pa, imaš neke ljude ovde.
Osećajte se kao kod kuće. Blejite,
gledajte tv ili tako nešto.
Ne dirajte mini bar. Već sam
pojeo bombone od 10 dolara.
Očajan si domaćin. -Odmah
se vraćam! -Tek smo stigli!
Vidim da ću morati da očistim
ove oluke. I da popravim sanduče.
Šta je sa silnim đubretom na stazi?
Možda bi mogao i to da počistiš
i ne komentarišeš, Volte.
Je l' to on? -Da.
-Pogledaj mu pantalone.
Zdravo! Izvinite što kasnim.
Zdravo, Džoan. -Ćao, Peri.
-Zdravo, Volt. -Peri. -Evo nas.
Dobro, pustio sam vas unutra,
i... Dajte meni to. -Hvala. -Ništa.
Imam samo sekund, moram nazad
na posao. -Isuse. -Na posao.
Da ste koristili podmetače ne
biste imali ovakve fleke po stolu.
Ma, da. Stalno opominjem
Salome, ali ne shvati svaki put.
Znaš, nešto sam razmišljao.
Možda bih mogao da se pozabavim
onom kućicom. -Na šta mislite?
Malo da je doteram, da
liči na pravu kućicu.
Nema veze. Možda ne bi
trebalo ništa da pričam.
O čemu pričaš, Volte?
-Ni o čemu! Zaboravi!
Obećao si. -U pravu si,
Džoani. -Slušaj.
Da, ali... -Molim te,
trudi se da budeš fin, u redu?
Ne želim da te kritikujem,
ali, znaš, tvoj trud
nekako... izostaje.
Volte. -Mislim da se
Salome dopada kućica.
Misli da se nisi svim srcem prepustio
poslu. Ali, u redu je. Nisu svi dobri
u potpunom posvećivanju. -Izvinite
što nisam profesionalni stolar.
Znam. Možemo zajedno da radimo.
Hoćeš da mi pomogneš? -Divna ideja.
Jeste, odlična ideja, ali moram...
Dobro, ali imaćemo desert,
zar ne? -Da, u tome je cela...
Podmetač, molim. -Čekaj.
Ćao, Pit. Kako si? -Treba mi piće.
Nego šta. Tamo ti je mini bar.
Sviđaju mi se tvoje naočare.
Zdravo. Izvolite, devojke.
Osećajte se kao kod kuće.
Ozbiljno, moram da
se vratim na posao.
Ne sad, Džoan. U sred smo nečega.
-Hoću da pričam sa Perijem.
Ne može da sačeka? -Peri, moraš da
nam pokažeš Salominu novu gitaru.
Zar joj niste uzeli novu
gitaru za šou talenata?
Da. Jesmo. -Pa, gde je?
Vi... Uzeo sam je. -Verovatno
je izgubio. -Nisam je izgubio.
Onda, gde je, Peri?
Izvinite me na trenutak.
'Alo! Vraćaš li se ti ovamo ili jok?
Jesi li video gitaru tu negde?
-Gitaru? Ne vidim nikakvu gitaru.
Sigurno? Ima sliku dinosaurusa.
-Ne vidim ni gitaru ni dinosaurusa.
Imam jedno pitanje.
Možemo li da zatražimo
uslugu u sobi? -Uslugu u sobi?
-Za par običnih stvari.
Možda neka pica, sendviči, tako
nešto. -Ne, brate, to je skupo. -Da...
Radi se o tome da smo mnogo
gladni. -Što niste jeli pre dolaska?
Zato što je ovo rođendanska žurka.
Na žurkama ima hrane. Sigurno
ne možemo ništa da poručimo?
U stvari, već sam poručio par
stvari. -Šta? Ne. Zovi ih i otkaži.
Mislim da to nije dozvoljeno.
Znaš šta? Evo upravo stiže.
Geri! -Izvini, druže. Ogladneli smo.
Do đavola, Geri. Nemoj ništa
više da radiš. Dolazim odmah.
Jesi li našao gitaru, Peri?
-Jesam. Ona je...
Znam gde je. Sranje!
Danas je dan za đubre.
Nisam ga izneo. To... Vidimo se!
Rekoh ti da je izgubio.
Ćao, Deniz. Jesi li
videla neku gitaru ovde?
Stavila sam je u kancelariju.
-Bože. Mislio sam da sam je izgubio.
Ali, Džejk ima sastanak tamo.
Da, zvuči neverovatno.
Samo... Očito je da... -Peri.
Šta ima? -Šta ti radiš ovde?
Tražim Salominu gitaru.
Jesi li je video? -Tamo je.
Da li vas prekidam u nečemu? -Ne.
Samo smo... Pričamo.
Sećaš se Drua, našeg advokata.
Kako si, Peri? -O čemu pričate?
Pa, mi smo...
Zašto ne bi seo, Peri?
U testamentu vašeg oca, gde
vam je ostavio ovaj posao,
uključio je i malu odredbu koja se
odnosi na vaše učešće u vlasništvu.
Kakvu malu odredbu?
U suštini, ako steknem utisak
da se ne trudiš dovoljno,
imam opciju da te
isplatim iz ovog posla.
Da me isplatiš? -Da. -Šta to znači?
Znači da više ne bi radio ovde.
Niti primao ikakvu zaradu.
Šta bih onda radio? Šta bi to
značilo za mene? -Kao prvo,
dobio bi finu svotu novca. -Da.
-Onda bi morao naći drugi posao.
Šta ako ja mislim da se ti
ne trudiš dovoljno? -Ja? -Da, ti.
To nije... Ne postoji kao opcija.
Ja se trudim. -Ako mogu, gospodo.
Zapravo, on nije ništa
naznačio za Džejkov trud.
Bože, to sve govori. Uvek je više
voleo da bude sa tobom. -Nije tačno.
Mislim da... Znaš, samo... Džejk
je stariji. -Šta? Nije stariji.
Ne, ja sam mlađi. -Izvinjavam se.
Mislio sam da... Deluješ mi
starije. -Da, shvatili smo.
Ti izgledaš mlađe, Peri, pa sam...
Ne, druže. Ja sam stariji
brat. -On je stariji brat.
Dru, hoćeš li da me ostaviš na trenutak
sa mojim bratom? -Naravno. -Napolju.
Nema problema. -Hvala ti.
-Super je bilo videti te. -Takođe.
Popni se gore, dolazim za sekund.
On ne zna o čemu priča.
Ozbiljno razmišljaš da me
isplatiš iz porodičnog posla?
Čekaj malo. Pokušavam da
ti pomognem. To je sve.
Naravno da ćeš shvatiti da
tebi lično škodim ali nije tako.
Pogledam te, i podsetiš
me na jedan od onih dana
kad pada kiša i sija sunce u isto
vreme. -Razumeš o čemu pričam?
O čemu pričaš?
-Mislim da si zbunjen, Peri.
Nisam zbunjen. -Mislim da
si veoma, veoma zbunjen.
Nisam. Volim kišovito
sunčane dane. Čudni su.
Ne, ne kišovito sunčani dani.
Pričam ti o sunčano kišovitom danu.
U čemu je razlika? -Pričam o danu
kad pada kiša, ali nazire se sunce.
I to pljuskovi. Zbunjen si. I zbunjuješ
sve oko sebe. Jesi li srećan ili tužan?
Spušta se... Zaboravi.
Vidi... Budi normalan dan.
Razumeš? Kao svi ostali. Osećam...
Biću iskren prema tebi.
Imam utisak da si uplašen.
Bojiš se da živiš u normalnom
svetu kao svi mi. Uvek si bio takav.
Šta da kažem Keren? -Ne brini za nju.
Pričali smo o ovome i podržava me.
Pričao si sa mojom
suprugom o mom otpuštanju?
Pričao sam sa tvojom ženom o
njenom mišljenju, ne o tvom otkazu.
Neću te otpustiti. Ako hoćeš ovo...
Ako ćeš potpuno da se posvetiš... -Ne.
Nećeš, zar ne?
-Ne. U pravu si, neću.
Svim srcem da se posvetiš
radnji... -U pravu si. Kako god.
Ja sam kišovito sunčan dan, Džejk.
Ti si sunčano kišovit dan. -Ja sam
sunčano kišovit dan. -Da. Zbunjujuć si.
Odoh. -Zbunjuješ me. Čas kažeš
da hoćeš da radiš, čas ne. -Odoh.
Peri... -Volim i ja tebe. -Peri,
hajde. Ne radi to. -Ti si kreten!
Peri! Peri!
Peri! Evo ga! Šta ima, matori?
Ćao. Ja... moram da idem. -Šta misliš?
Mašina za čišćenje snega, lopata?
Šta nam preporučuješ? -Nemam pojma.
Pitajte mog brata. -Voliš poker?
Organizujemo partiju večeras.
Ne igram poker. -Lako je.
-Moraš da igraš. -Lako je.
Momci, mi... Iskreno, nemamo ništa
zajedničko. -Ili imamo sve zajedničko.
To je druga perspektiva. Obzirom
da naša deca sve rade zajedno.
Idu zajedno u školu, igraju se, idu
na ples. Prespavaju. -Da. Rođendani.
Treninzi... Viđam jednog
tipa 12 puta nedeljno.
Misliš da mi se dopada?
Jok. Tip je debil.
Meni se on ne sviđa. -Brate...
-Ali, nešto nas sve spaja.
Moram da idem. -Da...
Peri! Ćao, ponovo. -Šta ima?
Jesi li dobro? -Ne baš. Trčim
na sto strana. Tako da...
Sranje. -Šta? -Gospode!
Ono je Džoan Džet.
Da, znam. -Ne, ne. To je Džoan Džet.
Zato sam ovde. Ja sam njen menadžer.
Ima nastup večeras. -Šta? -Da.
Nisi htela ranije da mi kažeš?
Mogu li da vas upoznam?
Ovo je moj stari prijatelj, Peri.
Naravno. -Zdravo, kako ste?
-Drago mi je. -Takođe.
Baš mi je drago.
-Moja tašta se zove Džoan.
Treba da krenemo, čeka nas auto. -Važi.
-Vidimo se, Peri. -Lepo provedi dan.
Pozdravi taštu. -Hoću.
Bože... "Moja tašta
se zove Džoan?" Zaboga.
Gospodine Miler.
Uživate li u vašem boravku?
Da... Super je. -Čujte,
primetio sam da nosite gitaru.
Želim da vas obavestim da hotel ima
striktna pravila o zabrani žurki.
Ne pravim žurku. -Sjajno.
Ako se načini bilo kakva
šteta u tom apartmanu...
Tužićemo vas. -Dobro, super.
Bože... -Konačno, brate!
Geri! Šta se dešava ovde?
Na šta misliš? -Ko su ovi ljudi?
-Prijatelji. -Čiji prijatelji?
Prijatelji ovih ljudi, prijatelji
prijatelja. Ne znam. -Dakle, stranci.
Pa, nisu jedni drugima.
Hteo si žurku, ovo je žurka.
Vidi ko je ovde. Pit!
O, Bože... Jao, Bože...
Bogo moj, vidi ko ima
četiri banke. -Da, dešava se.
Ćao, Pit. Kako si? Muči te mamurluk?
-Dobro je sad. Našao sam lek.
Viski i sok od paradajza.
Zvuči jezivo. -Bolje je
ako koristiš dobar viski.
Ovo je vraški dobro
sranje. Jesi li probao?
Bože... Popio si viski?
-Morao sam. Bio sam mamuran.
Geri, šta sam ti rekao? -Ne znam.
-Da ne pijete viski! -Žao mi je.
Žao ti je? Sjajno. Tišina svi!
-'Alo! Ne deri se na ove ljude.
Pokušavaš da ih isprepadaš?
Smiri se. Popij pivo.
Eto ga. Mnogo bolje.
Kakav je osećaj?
Treba mi dremka. -Znaš,
baš si se promenio.
Šta to treba da znači?
-Uopšte nisi više zabavan.
Peri?
Peri.
Peri. Probudi se.
Šta se dešava? -Ćao.
Kako napreduje rođendan?
Očaj živi.
Koliko ima sati? -Oko 5:30.
Traje još uvek? -Nego šta.
Tamo je stotinak ljudi.
Koliko dugo si spavao? -Nemam pojma.
Nekoliko sati, tako nešto.
Jao, moj vrat. -Šta?
Pusti da ga izmasiram. -Ne.
To je strava. -Donela sam ti nešto.
Srećan rođendan. -Šta je to?
Karte za Džoanin nastup večeras.
-Nemoj zezati. Stvarno? -Da.
Sa propusnicom za bekstejdž.
Dođi da se malo družimo.
Da. Dakle, kako stoje stvari?
Kakav ti je život? Šta ima?
Stvari? Stvari stoje... Stvari
stoje dobro. -Da? -Da. -Super.
Izgleda pomalo čudno. Imaš
ovu baš lepu hotelsku sobu.
Tamo je gomila ljudi koja se
zabavlja, a ti ovde dremaš.
Dakle... Šta se zaista dešava?
Ne znam. Nemam pojma šta kog
đavola radim. -Stvarno? -Da.
Ne znam. Mislim da prolazim kroz neko
ludilo srednjih godina, tako nešto.
Da, nekako... Razmišljam
o putu kojim nisam krenuo.
Na primer? -Neka glupa sranja.
Da nije trebalo da potpišemo
onaj buđavi ugovor za ploču.
Uložio sam sve što sam imao u
to a onda su otkačili celu priču.
Da. Tako je bilo.
Meni se baš sviđala
ta ploča. -Stvarno?
Meni je bila odlična. -Hvala.
Dosta razmišljam o tebi.
-Stvarno? -Da.
Znala sam da ti je rođendan.
Nisam znala da je baš danas, ali...
Znala sam da je u ovo doba godine,
kada se vreme menja. Uvek se setim.
O čemu razmišljaš? -Mislim da si
ti moj put kojim nisam krenula.
Daj, nemoj zezati.
Stvarno? -Da.
Super smo se zabavljali.
Nekako znaš na odličan način
da sve učiniš vrlo uzbudljivim,
svaki trenutak se uvek
osećao tako živim, i...
Nisam više takav. -Da, jesi.
Jesi, znam ja to. -Ne znam... -Volela
sam što si prvo meni puštao pesme.
Uvek sam bila prva
osoba koja ih čuje.
Bogo moj, davno je to bilo.
Da li još uvek pišeš
muziku? -Da, ponekad.
Kada nisam premoren.
Isto mirišeš.
Opa... Kristi. -Da?
-Ne mogu to da radim.
Ne mogu to. Ja... Ne, ne. Ne.
Hoćeš da čuješ novu pesmu?
Imam novu pesmu. -Stvarno?
Stvarno. -Dobro.
Sačekaj samo trenutak.
Kapodaster.
U redu...
Nemam pojma šta radim. Ali, idemo.
Gde mogu naći grad sjajne svetlosti
u običnom svetu?
Kako da ostavim zakopano blago
Dani se pretoče u godine,
Dobro je da mogu
živeti dok ne umrem...
Običan svet...
Šta bi poželela pod
zvezdom padalicom
u običnom svetu?
Vozio bih do kraja sveta i dalje
u običnom svetu.
Možda nemam mnogo...
Ignoriši. Izvini.
Mislim da si dobila poruku.
-Znam, ali... glupost neka.
Nemoj da... -Možemo neki drugi put.
-Izvini zbog ovoga. Nisam... Molim te.
Ne, molim te. Hajde. Molim te. -Neka,
u redu je. -Peri, kunem se. Divna je.
Nema veze. -Divna je. Molim te, završi.
-Neka. -Mislim da bi se dopala Džoan.
Volela bih da čuje ovu pesmu.
Brate, budi se! -Budan sam.
-Dobre vesti. Bend će imati svirku.
Stvarno? -Da.
Nameštamo sve. -Leb te jeb'o.
Dva, dva. Hvala što
ste došli. Gde je Peri?
Gde je Peri? Peri,
izlazi iz te spavaće sobe!
Peri! -Jeste li za malo muzike?
Važno je da se odmorite ovih dana.
Tamo je rampa za ljude sa
invaliditetom ako hoćete da...
Moj drugar se odvažio da
danas napuni 40 godina.
Četiri nula. 'Alo, pada drvo!
Mnogo volimo ovog momka.
Ja ga volim. Najbolji je.
Sada ima novi posao.
On je... Čime se beše baviš?
Menjaš bebeće pelene i
puniš flašice za bebe?
Kažem vam, ovaj tip... Ja sam svedok.
Bio je ludak. Potpuno nenormalan.
Ovaj čovek je bio rokenrol do srži.
I dalje sam! -Da!
Mada, dobro izgledaš.
-Hajde, druže. Idemo!
Izbliza se vide borice.
-Čekajte! Treba mu gitara!
Molim? Stiže nam neka
gitara. Šta je ovo?
Polako, druže. To je gitara
moje ćerke. Budi pažljiv.
Šta je to? -Ja se izvinjavam.
Danas je dečija muzika
na repertoaru. Dinosaurus!
Polako. To je gitara moje ćerke.
Rokenrol! Dinosaurus.
Geri, nemoj. -Sedi, čoveče. Primakni
mu stolicu. Želim da vidi bend.
Treba mi sinjor Nut.
Nut, gde si? Evo ga.
Dolazi ovamo! -Idemo, Nut!
Idemo! Tišina! -Šta se dešava?
Ko je ovaj tip? -Nut!
Je l' on... On je u bendu? -Da,
jeste. Ne želiš da stojiš tu.
Jebote, kad se ovo desilo?
Šališ se? Ja nisam u bendu?
Nisi bio u bendu. -Briši sa bine,
matori! -Tišina! Izlazite iz moje sobe!
Kretenu, ovo je moja soba!
Niko ne želi da se druži sa mnom,
kao da sam društvena bolest
sa mentalnim nedostatkom.
Raste mi nešto na usni i licu...
Boli me kao rana...
Izgledam tako odbojno,
tako odbojno...
Drma me neka groznica,
besmisleno je dići se...
Doživljavam nervni slom,
ovo je moj mentalni lom.
Lutam celim gradom...
To je gitara moje ćerke!
Napolje, svi!
Šta je? Šta? Ti si komunista!
Skidaj ruke s mene!
Žurka je gotova. Izlazite napolje!
Rekao sam ti, žurke su zabranjene.
Vodite ga u spavaću
sobu. U spavaću sobu.
Policija je na putu ovamo.
-Salome, hajde srce! Zakasnićemo!
Ovde sam, mama. -Dobro je.
-Gde je tata? -Ne znam, dušo.
Ne mogu da ga dobijem. -Mogu li
ja da ga zovem? -Naravno. U kolima.
Hajdemo. Mama, tata!
U čemu je tvoj problem?
Rekao si da hoćeš žurku. Kada se
realizovala, ti skroz van sebe.
Ne bih bio da si pozvao
ljude koje poznajem, Geri.
Šta? Misliš da sam hteo da provedem
ceo utorak u organizaciji rođendana?
Od ranog jutra stižu tvoje poruke.
Sav treperiš, spreman za
ludilo, da spalimo ceo grad,
pa sam sve batalio zbog tebe. Moram
reći, ovo je tipično tvoj fazon.
Kako to misliš, tipično?
-Ti to stalno radiš.
Trebalo je da naučim lekciju pre
nekoliko godina kada si napustio bend.
Nisam napustio bend.
-Znaš da jesi. -Nisam ga napustio.
Zezaš me? -Šta se onda desilo?
-Geri, dobio sam dete.
Beba je bila na putu. Morali smo da
napravimo pauzu. -Samo jaz. Je li?
Da. -Mani me toga. Koliko
traje taj jaz? Zauvek?
Sećaš se turneje? Je li? Sa
Madhanijem. Pamtiš li? 30 gradova.
To je trebalo da bude velika
stvar za nas. Sve je bilo sređeno.
Razmišljaš li o tome kuda
je to moglo da nas odvede?
Svakog dana. -Da. Gomili stvari.
Znaš, možda bismo
sad bili na turneji.
Koliko godina smo se borili zajedno?
Uneo sam svoje srce
i dušu u bend. I...
Računao sam na tebe.
Ne znam. Valjda nikad nisam razumeo
celu tu situaciju sa detetom.
Vi možete da izađete.
Geri. Žao mi je.
-U redu je. Preboleo sam.
Hoćeš ove karte?
-Za šta? -Džoan Džet.
Ne mogu da idem, moje dete nastupa
na šou talenata. -Nego šta. Hvala ti.
Mogli bismo da sviramo nekad.
Da se skupimo i bacimo u akciju.
-Da, brate. To mi je velika želja.
Superiška. Hajde, idemo. Vi ste
slobodni. Ne vi, gospodine Miler.
Stavi mu lisice. -Molim? -U redu,
okreni se. -Mora da se šalite. Ja...
Možete li da izvadite moj telefon?
-Upozorio sam vas, g. Miler.
Sedite.
Moram da zovem moju suprugu.
Druže, moram da obavim poziv.
Sačekajte ovde. -Moram
da zovem moju suprugu!
Bože... Moram da zovem ženu!
Peri, javi se. Ovo je besmisleno.
Treba nam gitara. Dolazi ovamo.
Gde je gitara?
Zdravo, izvinite. Recite mi koja
po redu je Salome Miler? -Sedma.
Sedma. Može li da nastupi
poslednja? -Da, naravno.
Super, hvala. Nastupaš poslednja.
Poslednja ali ne manje važna.
Mama, jesi li dobro? -Da. Ne. Ja...
Znaš šta? Možda sam malo nervozna
ali to je zato što sam ponosna na
tebe. -Ne jer tata nije ovde? -Ne.
Hajde, bre... Sranje.
-Pa, neka sam proklet. -Din!
Čuo sam "Peri Miler" na prijemniku, i
pomislih, možda si ti. -Tako sam glup.
Imao sam žurku, otrgla se kontroli.
-Jeste glupo. Sad ću da pričam sa njim.
Čekaj, čekaj! Daj mi telefon...
Deset minuta, ljudi. Deset
minuta. -Deset minuta?
Idem do kola po tatinu gitaru.
Za svaki slučaj. Može? Odmah sam tu.
Dobro, Mileru. -U redu, Peri.
Hvala, Din. -Ne zahvaljuj se meni.
Zahvali se ovom finom
gospodinu na saosećajnosti.
Hvala, Ruperte. -Srećan
rođendan, g. Miler. -Šou talenata.
Mnogo ti hvala što si
me izvukao iz onoga.
Poslaće ti račun za pričinjenu štetu.
-Najebao sam. -Da. -Peri! Peri!
Ćao, Kristi. -Šta se
dešava? Jesi li dobro?
Peri. -Sve je u redu.
On je moj prijatelj.
Salome. U redu... Polomi nogu.
Izvini. Ne mogu da prestanem
da mislim na onu pesmu.
Mnogo mi se dopala i želim da je
Džoan čuje. Hoćeš li da joj odsviraš?
Peri! Počinje, čoveče. -Moram da
idem. Ovo ne mogu da propustim.
Izvini što kasnim. -Gde si bio?
Je l' nastupila? -Sledeća je.
Gde je nova gitara?
Peri. -Je l' uzela moju staru?
-Ne mogu da verujem.
Zdravo, ja sam Salome Miler.
Tata me je naučio ovu pesmu.
Mislim da je zato
što je o njemu, pa...
Pogledaj me u oči i
reci da sam zadovoljna...
Jesi li zadovoljna?
Pogledaj me u oči i
reci da si zadovoljna...
Jesi li zadovoljna?
Sve se polako odvija...
Sve što sam ikad želela...
Reci mi šta je pogrešno...
Ja sam tako... Ja sam tako...
Nezadovoljna. Ja sam tako...
Nezadovoljna...
Ponosim se tobom. -Kreni!
Divna si. Jesi li zadovoljna?
Ponosna sam na tebe.
Bilo je baš lepo. Volim
da gledam kako sviraš.
Volim te. -Mogu li da uđem?
-Vidi. Gospodin Zaboravko. -Da.
Ako ne možeš da se setiš,
zoveš se Peri Miler, ovo je tvoja
kuća a ovo je spavaća soba tvoje ćerke.
Osećam se užasno. -Dobro.
Odlična pesma, dušo.
-Bilo je dobro. Dobro?
Mnogo sam ponosan na tebe.
Žao mi je zbog gitare.
-Ispalo je užasno, tata.
Svim drugarima sam rekla
za novu gitaru. -Stvarno?
Čisto da znaš, nisam nezadovoljan.
Nekad jednostavno nisi
prisutan. Kao jutros.
Kasnila sam u školu
jer si svirao gitaru.
Uvek govoriš kako u porodici
treba međusobno da se podržavamo.
U pravu si. Izneverio sam te.
Ali, znaš šta? Više se
nikad neće ponoviti, važi?
Pogledaj me. Ozbiljan sam.
Nikad se neće ponoviti. -Dobro.
Nego, kako je prošao Dan karijere?
-Rekla sam da si u bendu.
Stvarno? Zapravo, ja
više nisam u bendu.
Osim ako ti nećeš da osnuješ
bend sa mnom. -Stvarno? -Nego šta.
Nemam gitaru. -Jao, da.
Smislićemo nešto. -Dobro.
Možda ću biti u bendu sa tobom.
Strava.
Nego, koliko je mama besna?
-Recimo šestica ili sedmica.
Toliko? -Mislim da joj
je drago što si stigao.
Da, i meni je. Jesmo li dobri? -Da.
Sigurno? -Da. -Dobro.
U redu, sad treba da se
naspavaš, važi? -Važi.
Opa. Daleko bolje od
moje. Daleko bolje.
Šta kažeš? -Odlična je,
čoveče. -Bravo, tata.
Pogledajte unutra.
Divno je! -Ovo je neverovatno.
Prilično je dobro.
Ali, još nije završena.
Žao mi je zbog gitare. Znam
da si popizdela. Ne krivim te.
Ne kriviš me? -Ne.
Hvala, Peri. Hvala što me
ne kriviš što si izgubio gitaru.
Da li je Džejk razgovarao sa tobom
o meni? -On uvek priča o tebi.
Jesi li znala da hoće da me
otpusti? Jer, otpustio me je.
Da. Da, nešto je pominjao.
Da. Ja sam mislila da je to dobra
ideja. Da se izvučeš iz te radnje.
Pričali ste o meni? -Ne.
Mislim, valjda jesmo, nekako.
Možda. Možda malo.
Ali, Peri, ti mrziš taj posao. Sad
možeš raditi nešto što te inspiriše.
Baš je ružno što ste
pričali o meni. -Ne, ne.
To je bio kratak telefonski poziv.
Rekao je da će popričati sa tobom.
Nisam znala da će biti danas. Mislila
sam da će posle tvog rođendana.
Pa, obavio ga je danas.
Na moj rođendan.
Nije ti danas rođendan. -Keren.
Oprosti, ali danas mi je
rođendan koji si zaboravila.
Čak nisam ljut. Ne znam.
Mislim, jesam malo odlepio
i osećam se loše zbog toga.
Potrošio sam par hiljada
dolara. -Molim? -Znam.
Mislim da prolazim kroz
neku krizu srednjih godina.
Ranije me ne bi bilo briga da li si
zaboravila. -Danas ti nije rođendan.
Danas je 16. Sutra ti je rođendan.
Molim? Ne, nije. Ja...
Zar nismo pričali da Salomin
šou pada na moj rođendan?
Vodili smo taj razgovor. -Da.
To je bio prvobitni datum.
Morali su da pomere zbog nekog
"Roditelji učitelji" događaja u školi.
Danas je 16. Sutra ti
je rođendan. -Sranje.
Potrošio si nekoliko hiljada dolara?
Na šta? -Hotelsku sobu i još nešto.
Izvini, nisam znao. -Sreća tvoja što
ti Džejk daje neku lovu. -Keren, čekaj.
Dobro. Ne možeš da igraš ako
ne znaš pravila. -Ti ih ne znaš.
Znam sva pravila. Ovo se dešava svake
nedelje. -Ćao, momci. -Opa! -Ćuti.
Neko je nešto rekao.
-Ništa nisam čuo. -Momci, ovamo.
Šta ti tu tražiš? -Razmišljam.
-Pitali smo se jesi li za poker.
Ne večeras. Imam sitan porodičan
problem koji treba srediti.
Današnji ispad? -Da.
Hvala što si me izvukao.
Ništa, brate, bilo je lako.
-Sledeće nedelje sam za.
Stvarno? -Da, ja sam za. Upadam
u Grupu očeva, ako me primate.
Da. Da, prihvatamo kriminalce.
-Napravićemo izuzetak.
Super je imati vas u ekipi, gospodine.
-Dobro. -Sad je u grupi. -Da.
Hajmo po krofne. -Koliko da uzmemo?
-Mogli bismo da osnujemo grupu.
Šta mislite o tome? Grupa? Bilo ko?
Evo nam ga slavljenik. -Ćao, Volte.
Je l' Keren otišla u krevet? -Da.
Bila je prilično besna. Rekao
bih da si pod kaznom. -Da.
Hoćeš pićence? -Da,
naravno. Zašto da ne?
Znaš, Peri, možda sam
nekad bio grub prema tebi,
ali želim da znaš da cenim koliko
voliš i brineš o mojoj ćerki.
Hvala, Volte. Mislim da
sam žešće zabrljao ovaj put.
Jesi li joj se izvinio? -Da.
Reći ću ti šta da radiš.
Idi gore i reci joj da
ćeš spavati na kauču.
Uzmi jastuk i reci:
"Dušo, žao mi je.
Daću ti malo prostora.
Spavaću na kauču večeras."
Ne želim da spavam na kauču.
-Ne brini. Nećeš morati.
Odmah će ti oprostiti. Veruj mi,
ja sam to radio hiljadu puta.
Zdravo. Znaš, razmišljao sam...
Možda bi večeras trebalo da
spavam na kauču. -Na kauču?
Da, mislio sam da treba da
ti dam malo prostora, i...
Uzeću jastuk i spavaću na kauču.
Je l' ti moj tata
rekao da kažeš to? -Ne.
Zvuči kao nešto što bi tata rekao.
Da, jeste. -Pa, kod
mene to neće proći.
Uživaj u kauču. -Dobro.
Kako je na kauču? -Užas.
Žao mi je.
Da li misliš da je ovo nešto čemu
bismo jednog dana mogli da se smejemo?
Prvo bih morala da se naljutim.
-Koliko će to trajati? -Mnogo.
Ovo znači da imam dozvolu? Dozvolu
za ludilo? Ako ikad popizdim potpuno.
Naravno, možeš da popizdiš ako
hoćeš. Samo me upozori na vreme.
Ne želiš da spalimo
kuću do temelja, zar ne?
Znaš šta me zaprepašćuje?
Mi smo roditelji. Mi.
Roditelji. -Znam. Nekako
je baš čudno, zar ne?
Za ceo njihov život,
bićemo njihovi mama i tata.
Kada odu na koledž i pomisle
na dom, misliće na nas.
Kada budu odrasli i dobili decu,
mi ćemo biti oni mudri baka i deka.
Ali, istina je da nismo nešto mudri.
Mi smo samo dvoje ljudi
koji su se upoznali u metrou.
Mi nismo roditelji.
-Ti jesi. Baš si dobra u tome.
Ti si, ono, top mama. -Ma,
samo izmišljam gluposti. -Ne.
Ponašam se kao mama da bi me pustili
da budem glavna. -To je pametno.
To te čini prirodnim talentom.
-Drago mi je da tako izgleda.
Znaš, ne moraš da popizdiš, dušo.
Dobro. Ne moraš ni ti.
Ne želim da me shvatiš pogrešno.
Hoćeš da gledamo "Lovce na
kuće" i da se bacimo u akciju?
Kako to treba da prihvatim?
-Samo zato što ti je 40. rođendan.
Ne zato što me voliš? Jer ja
tebe volim. -Možda te volim.
Moraš, jer imamo dvoje dece. -Peri,
ti imaš dvoje dece. Ja imam troje.
Šta? O čemu pričaš? Misliš na mene?
O čemu ti to pričaš?
Tata!
Tata! Tata!
Zdravo! Šta ima, drugar? Kako si?
Čekaj da vidim. Polako.
Dobro, idemo.
Gde mogu naći grad sjajne svetlosti
u običnom svetu?
Kako da ostavim zakopano blago
Dani se pretoče u godine,
Dobro je da mogu
živeti dok ne umrem...
Običan svet...
Šta bi poželela pod
zvezdom padalicom
u običnom svetu?
Hodao bih do kraja sveta i dalje
u običnom svetu.
Šta hoćete da slušate? Bitlse?
Ne, hoću da slušam tatin bend.
-I ja. Les Skunks! -Stvarno?
Pusti "Đavolja sorta". Obožavam
tu pesmu. -Stalno je sluša.
Može! Slušamo Les Skunks. -Da!
Srećan rođendan.
prevod: Beca011
Specijalno za forum IPTV Zezanje